# 中青宝



深圳中青宝互动网络股份有限公司（ 以下简称“中青宝” ）成立于2003年，是国内最早从事网络游戏开发、 运营及发行为一体游戏公司之一，也是中国首支A股上市游戏公司 （股票代码：300052），开创了国内网游公司上市的先河。随着转型“游戏+云服务”的战略实施，中青宝在业务架构及管理模式等方面已完成全面转型，并形成了以红游、手游及云游戏为支柱，以国际市场为导向，以云服务为新起点的战略布局。

国家级高新技术企业；国家规划布局内重点软件企业；国家重点文化出口企业；深圳市文化+科技型创新示范企业；5G云游戏产业联盟会员单位；广东省诚信示范企业；2009中国软件行业促进大学生就业贡献奖；福田区优秀互联网企业网络游戏奖；福田区自主创新龙头企业。

《抗战》——被评为民族网络游戏示范工程荣获第十三届中国国际软件博览会创新奖；《亮剑》——荣获第四届中国数字出版博览会数字出版优秀作品奖；《惊天战神OL》——荣获金页奖，以及“2012年度最受玩家期待的十大网页游戏”奖。

**国题材红色网游：**坚持以“民族网游、爱国网游、健康网游”为经营理念，开发更多尊重历史、提倡爱国的红色网游，执民族文化旌旗，塑民族网游之强！
　　**精品手游开发运营：**随着玩家日益年轻化趋势，开发更多适合年轻化潮流的精品手游，在角色扮演、体育竞技、二次元、战争策略和社交游戏领域深度布局耕耘。
　　**超级文创IP战略：**以红色爱国主义和中华民族文化IP为基础，打造集影视动漫、网络文学、互动游戏、AR/VR主题体验游戏项目、周边衍生产品开发的全产业链。
　　**云计算：**以专业云数据中心、云增值业务、大数据服务为主营方向，致力于为全球企业用户提供优质的资源支持和数据服务。
　　**区块链应用解决方案：**利用区块链基础设施云平台、区块链+解决方案、区块链底层BaaS平台开发应用、区块链创新领域应用研究产品等，为各行各业提供定制化解决方案。
　　**云游戏：**以PC高密度放置，人机界面远程延伸和高效率管理的三大技术要点，为云游戏平台提供基础硬件产品解决方案，为用户带来更丰富的体验。

　扶危济困，是中华民族的传统美德；饮水思源、回报社会是企业应尽的社会责任。中青宝自创立以来，累计为慈善公益事业捐款百余次达，为积累社会财富、创造就业岗位、促进经济社会发展做出了应有贡献。

公司自主研发的《新宋演义》、《三国游侠online》、《醉八仙》等一批游戏陆续上线，国内第一款3DARPG网页游戏《惊天战神OL》火爆上线。
